我们很久以来就知道空气污染会杀死人，我们也
知道正在发生气候紧急情况
这些几乎没有动机去进行对话
但我实际上是第一次来这里分享好消息
在我们的一生中，尽管
我们遇到的许多问题，或者可能是因为存在锁定问题
2020年虽然艰难，但也给了我们生活的一瞥
没有通常的噪音阻塞和污染
面对有关我们排气管生活方式的问题
也是我们最不习惯的习惯的象征
长期燃烧了1亿桶
每24小时加油一次并提取
那些油背后的烟雾使我们的城市窒息，温室气体正在流失。
在大气层中并使我们的星球过热
是正常现象，空气污染也不会缩短寿命，
长达10年，具体取决于您的居住地
这也是环境正义的问题
因为空气污染伤害所有人，但伤害穷人和少数民族
好消息是，情况正在发生变化
首先，世界各地的城市都在要求
清洁的空气和城市正在通过禁止
到2030年和2040年，汽油和柴油汽车主要分布在30个城市和地区
已经进行了第二次，城市空间正在经历
大修给了汽车太多的空间，
城市通过阻止某些街道的交通来扭转这种局面
通过使街道更绿，更安全来将街道还给行人
特别是对于儿童和第三城市
优先考虑主动出行，例如骑自行车和
步行和大流行加速了许多
从巴塞罗那到波哥大的这些决定
城市为通勤者销售自行车道开放了自行车道
电动自行车在许多地方都蓬勃发展巴黎是15分钟路程城市的先锋
在15分钟内将必需品放入步行或骑自行车
我住在阿姆斯特丹，那里发生了深刻的变化
正在进行中的阿姆斯特丹已经促进了骑自行车的公共交通步行
所以您可能会惊讶地听到即使在阿姆斯特丹也有问题
公路运输造成空气污染
这就是阿姆斯特丹市制定计划的原因
到2030年实现零排放，该计划建立在
从中心开始扩大零排放区
到2022年，汽车将分三个阶段向外排放，
到2025年市区扩大范围，市中心必须无排放
所有公共和商业交通必须是排放物
免费的公共巴士，旅游大巴，出租车，货车，大中小型轨道
到2030年还将包括木偶渡轮和船只
该区域进一步扩大，到那时所有运输必须
无排放，包括私家车和摩托车
没有更多的排气管了，距离这里只有九年的路程
亲眼目睹阿姆斯特丹如何成为电子行业的领跑者
流动性强烈提醒我们
到2030年将碳排放量减少一半的重要社会要求
让人们远离私家车我们需要的系统性变化
所有的运输方式
由可再生能源驱动的无排放能源，我们必须
在确保满足我们需求的同时实现这一目标
作为公民和企业，并做到这一点
我们需要使几乎所有东西电气化
城市不能独自做到这一点，所以我们需要国家政府
欧盟也要发挥基本作用
例如有针对汽车制造商的二氧化碳排放标准，以及
十几个欧洲国家已经设定
逐步淘汰汽油和柴油的计划
法国汽车到2040年
到2035年。中国和加利福尼亚州已下令
加速零排放制造
加利福尼亚州的模特儿刚刚通过了一项规则，该规则要求
到2035年，该州卡车销量的50％达到零排放
到2045年所有排放量必须为零。这是改变游戏规则的方式
用于跟踪行业的车辆制造
正在转向电气化看一些里程碑
几年前不可思议，大众汽车已经改变了传统
种植成一个只会产生电的植物
车辆计时器正在停止所有开发
内燃发动机和特斯拉在今天比埃克森美孚更有价值
今年，全球的公共充电插头达到了100万个大关
车队所有者正在朝着零排放迈进
仅亚马逊车型便订购了10万辆电动货车
已有近90家全球公司加入
ev100是一项国际倡议，到2030年使车队电气化
从现在开始，与我们的石油规模相比，这些步骤仍然很小
上瘾，但他们发出信号
一个新的麻烦方向，真正令人兴奋的是
是我们进行转型所需的技术
今天在这里可以买到，价格越来越便宜，外观也越来越好
电池的成本降低了90％
在十年内，有新的机会
将这些电池重新用于储能
或一旦它们降到零的竞争状态就回收它们需要资金
所以我们在金融行业需要更多的紧迫性和方向性
因为它在化石燃料上进行了大量投资以达到规模和速度
我们将需要金融和政策的巧妙结合
看看电动巴士发生了什么
中国拥有42万辆电动巴士
相比于整个美国的600
单单把它放在圣地亚哥圣地亚哥的角度
拥有455辆电动公交车，并且由于巧妙的财务而不断增长
安排非洲现在有其第一家制造厂
电动巴士和p4g工厂正在实施一项全球倡议
与希望扩大电气化规模的新兴经济体
哥伦比亚公交公司率先设计了一项2.2的基金
十亿美元，随着时间的推移，将有6000辆公交车实现电气化
抵制变化，甚至无法想象
在现实中改变是可能发生的改变是指数发生的
看看太阳能的指数变化会带来动荡
如果旧工业的衰落得不到控制
它可能带来经济混乱和工作中断
所以现在就准备和设计过渡是不是更明智
而不是稍后这是最后的底线
内燃机的视线已在眼前
问题不再是这是否会发生
但是当10年20年取决于我们和
我们在这十年中做出的选择，现在是时候变得更大了
更快地走向没有尾气的未来
我们可以满足运输需求的未来
并拥有人性化的街道，经济蓬勃发展的未来，
清洁空气，我们为气候选择的未来
为了我们的健康，谢谢